Data: 09/03/2017

1. Por que o Linux recebeu esse nome?
  
Porque o nome do criador e linus e ele queria fazer uma alusao ao antecessor do linux que se chama unix.

2. O que são daemons?
 
e um programa de computador que executa como processo em plano de fundo, em vez de estar em comando direto por um usuario interativo

3. O que é o shell?

e um programa que permite o usuario interir interagir com o sistema operacional atravez de comandos digitados no teclado

4. Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário?

5. Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?
    tab

6. Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?
    Botao de seta para cima e para baixo.
      
7. Apresente os respectivos comandos no terminal para:
  (a) Obter mais informações sobre um comando.
   man   
  (b) Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta.
   ls
  (c) Apresentar o caminho completo da pasta.
   pwd
  (d) Trocar de pasta.
   cd
  (e) Criar uma pasta.
   mkdir
  (f) Apagar arquivos definitivamente.
   rn
  (g) Apagar pastas definitivamente.
   rmdir
  (h) Copiar arquivos.
    cp
  (i) Copiar pastas.
  (j) Mover arquivos.
   mv
  (k) Mover pastas.
  (l) Renomear pastas.
  (m) Apresentar o conteúdo de um arquivo.
   cat
  (n) Apresentar o tipo de um arquivo.
  (o) Limpar a tela do terminal.
   clear
  (p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.
   frep
  (q) Ordenar informações em um arquivo-texto.
  (r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.
  (s) Conferir se dois arquivos são iguais.
  (t) Escrever algo na tela.
