Data: 14/03/2017


1. O que são sistemas embarcados?



Sistemas embarcados são sistemas microprocessados embutidos em uma placa, chip ou encapsulamento.

2. O que são sistemas microprocessados?



 Sistemas microprocessados sãos sistemas que possuem a atuação de uma arquitetura de controle
lógico e operacional pré definidos que reage de forma previsível ( e configurável).  

3. Apresente aplicações de sistemas embarcados:
	

(a) Para a indústria automotiva;
	
 Em sistemas de carro, que controlam o rádio, as luzes, as câmeras de estacionamento, o display principal
e etc.
(b) Para eletrodomésticos;
	
 Em sistemas de geladeira, que conseguem prever diversas coisas, conectar com o wifi e mandar informações para você
sobre o estoque de comida, a temperatura e etc.
(c) Para automação industrial.


  Para o gerenciamento do funcionamento das máquinas de auto calibre que fabricam os produtos 

4. Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.


  
 Microcontroladores, GPPs ,DSPs ,FPGAs ,ASICs ,SoCs e MPSoCs
 Suas diferenças estão extremamente ligadas com o seu tipo de aplicação, por exemplo, 
enquanto o microcontrolador (como o atmel) é configurável até certo ponto e é de fácil produção, ele é usado para tarefas mais simples
e menos rebuscadas, enquanto a fpga e quase que totalmente configurável, sendo usada em projetos de maior refino na engenharia 
eletrônica no geral para o desenvolvimento de projetos de circuitos mais complexos.

5. Por que usamos o Raspberry Pi na disciplina, ao invés de outro system-on-chip?

primeiro que seu custo é vantajoso comparado a systems-on-chips mais sofisticados, sua plataforma é bastante 
intuitiva e acessível. Existe uma maior gama de tutoriais e documentação por sua popularidade,  dentre outras coisas.

